با بهداشت دست شروع کنید و خودتان را معرفی کنید.
هویت بیمار را تأیید کنید، سپس معاینه را توضیح دهید و رضایت خود را برای انجام آن جلب کنید.
چند ثانیه وقت بگذارید و اطراف چشم، پلک ها و خود چشم ها را مشاهده کنید و در مورد هر یافته مثبت یا مرتبطی اظهار نظر کنید.
گام بعدی انجام تست رفلکس فوندال برای ارزیابی بینایی است.
نور قوس را با سه بار کلیک کردن روی دکمه برای روشن‌ترین نور تنظیم کنید و سپس قفسه لنز را به سمت بالا حرکت دهید تا برق لنز وجود نداشته باشد.
با چراغ قوسی آماده شده، چراغ‌های اتاق و در کنار دست را کم کنید
طول، نگاه کنید
مناظر دیدنی
از بیمار خواستم با مشاهده همزمان هر دو چشم به نور نگاه کند.
نور باید از فوندوس به عقب از طریق مردمک ها منعکس شود و به طور متقارن به نظر برسد
روشن با رنگ مشابه
هر گونه عدم تقارن حاکی از وجود ناهنجاری مانند اسکار قرنیه، آب مروارید، خون در زجاجیه،
یا تومور شبکیه
بعد پشت چشم را بررسی کنید.
از بیمار خواستم روی هدفی در دوردست ثابت کند.
از دست راست و چشم راست خود برای معاینه چشم راست آنها و چشم شما استفاده کنید
سمت چپ خود را ترک کردند.
با پاهای خود نزدیک به بیمار شروع کنید و به عقب متمایل شوید، رفلکس فوندال را شناسایی کنید و
این را دنبال کنید و در یک مسیر 10 تا 15 درجه زمانی در افقی حرکت کنید.
هنگامی که به چشم نزدیک می شوید، دیسک نوری باید نمایان شود و همچنان نزدیک تر شود
و دید گسترده تر و پایدارتری خواهید داشت.
در مورد اینکه حاشیه دیسک چقدر متمایز است، رنگ آن را توضیح دهید
لبه عصبی رکتوم و
نسبت فنجان به دیسک
سپس به دنبال علائم دیگر در امتداد چهار شاخه اصلی شبکیه باشید
کشتی ها
در پایان از بیمار بخواهید به نور نگاه کند تا مرکز ماکولا را بیاورد
فووا را به چشم فراخواند.
در یک مرگ غیر گشادکننده این امر باعث انقباض مردم می شود
و دید را از دست خواهید داد.
در مردمک گشاد شده، فووئا کمی تیره‌تر دیده می‌شود
منطقه با بازتاب دقیق
این معاینه را روی چشم دیگر نیز تکرار کنید.
بعد از
معاینه، از بیمار تشکر کنید، یافته های خود را خلاصه کنید و بهداشت دست را تکرار کنید.
لطفاً به دیگر ویدیوهای پروژه دانشگاه سنت اندرو Arklight ما نگاهی بیندازید.